1)  Compilar y ejecutar el programa

2)  El programa mostrará el tablero con las fichas en su posición inicial.
    Las fichas serán representadas por "1" y "2".
    Las torres donde se encontrarán las fichas están enumeradas del 1 al 24.
    Las torres [0] y [25] representan los lugares donde "1" y "2" caen
        respectivamente al ser "comidas" por la ficha opuesta.
    Las torres con nombre "Salida Dos" y "Salida Unos" son las torres donde
        el jugador tendrá que sacar las fichas correspondientes para ganar.

3)  Al comienzo del juego se tiran los dados y se muestra la suma de ambos
    para cada jugador, el que obtenga el número más grande será el jugador
    que empieza el juego. Si ambos obtienen el mismo número se volverán a 
    tirar los dados y mostrar el resultado de cada jugador de nuevo hasta 
    que se decida quien empieza primero.

4)  Una vez que se decidió quien empieza el juego (indicado por el programa)
    se tiran los dos dados y a continuación el jugador moverá su ficha 
    dependiendo de los movimientos disponibles por cada dado, empezando por
    los movimientos disponibles por el dado 1 y siguiendo con los del dado 2

5)  Para mover una ficha el jugador ingresará el número de la torre origen de
    donde moverá una ficha hacia la torre destino siempre que se cumplan las
    siguientes condiciones:
        1-  Para el jugador de "1", el destino deberá ser un número mayor que el
            origen, para el jugador de "2" será el caso contrario.
        2-  En la torre origen deberá haber al menos una ficha del jugador, y en
            la torre destino deberá haber una o ninguna ficha del jugador opuesto.
        3-  El número de torres recorridas deberá coincidir con el número de 
            movimientos disponibles.
        4-  Cuando una ficha sea comida esta se moverá a la torre [0] para el caso de "1"
            y [25] para el caso de "2" el jugador deberá sacar su ficha en el turno que le 
            corresponde, para sacar la ficha deberá escribir el origen ya sea [0] o [25]
            y el destino dependiendo de los movimientos que tenga disponibles con el dado.
        5-  Para que un jugador pueda sacar fichas a las torres de "Salida", primero
            deberá tener sus 15 fichas en las torres [1] a [6] para el caso de "2" y
            en las torres [19] a [24] para el caso de "1", al momento de sacarlas el jugador
            deberá indicar como torre destino el [0] o [25] según sea el caso, este destino
            en lugar de llevar la ficha a la torre [0] y [25], la llevará a la "Salida dos"
            en el caso de escribir [0] o "Salida unos" en caso de escribir [25], para el jugador
            que le corresponde la salida, si el dado cae en 6 este puede mover cualquier ficha
            a la salida sin importar su origen.
        6-  Si por alguna razón el jugador no puede hacer ningún movimiento con los
            movimientos disponibles mostrados por el programa, este tendrá que "pasar",
            para hacerlo indique el mismo número en origen y destino y el programa saltará a los
            movimientos disponibles por el otro dado o al turno del otro jugador, cualquier número
            es válido para saltar. 